Prosjektgruppen består av:

509242 - Casper "feldschlosschen" Fabian Gulbrandsen
509249 - Kristian "treningsnarkoman" Jegerud
509238 - Anders "hadde vært fotballproff hvis jeg ikke ble skadet" Kjelsrud 

Prosjektgruppen vår består av tre studenter fra dataingeniørstudiet ved 
NTNU Gjøvik. Applikasjonen er utviklet i forbindelse med prosjektet i emnet 
Vitenskapelig Programmering. Oppgaven som ble gitt hadde som hensikt at vi 
skulle benytte oss av alt vi har lært i emnet i løpet av dette semesteret. 